大家好，是山姆在这里
今天的圣诞老人追踪器的简短情节
我想谈谈开发者日记
SVG是可爱的响应式图像
我们在圣诞老人的整个地方使用
追踪我们的房子我们的精灵我们的可爱
小场景都是SVG，只有一个
少量的PNG x'用于边缘处理
现在免责声明我不是设计师
没有制作这些SVG和我想要的
今天要告诉你的是关于我作为一个
工程师将与这些SVG一起使用
使它们更小更好
用户，让我们看一下怎么办
您想到的是SPG，这就是您
可能希望您会看到SVG标签
您还会看到其他一些东西
基本上是XML，因为Fuji实际上是两个
东西
这是标记和内容，所以这非常
正常情况下，标记看起来非常有条理
但是，当我们实际运送资产时
对于用户，我们使用了一个称为SVG的工具哦，
有一个在线版本
下面的资源来转换这些
文件到很小的东西
要记住的重要一点是
真的只是缩小了标记
不会以任何方式缩小内容，因此
如果你有太多的内容，我会
请稍后说明您的文件大小
下降但不是很大
我们处理相当大的资产
当我尝试思考时，SVG非常简单
关于我的SVG以及如何制作它们
较小的我会按大小排序，也许
选择最大的文件，所以在这种情况下
我们这里有两棵复活节彩蛋树，
实际上旧的是我们拥有的
去年
下一个是新的
我们今年有他们看起来完全
一样，为什么它们的大小不同
让我们看一下旧版本
在我的Mac上，我有草图，但是您可能
在其他地方使用其他工具
该资产看起来很好的平台
和新的一样，实际上
它仍然相当小
150 K，用于复杂资产
很多小细节确实有意义，但是
值得看看您的SVG
特别是考虑到
产生这些的工具
它们是要编写的计算机程序，
他们也会犯错误，所以让我们来看一下
我们现在打开的这棵树，看起来
很好，大约150 K
感觉那是一棵复杂的树，
有很多细节
底部与不同的精灵等等
继续，但是如果我们深入研究这个XML文件，
可以实际看到
在这里，它们是图腾，我想你会
给他们打电话
我实际上组成了很多点
有点奇怪
好吧，去年您注意到了这一点，我们
实际上可以删除其中的大多数
现在您会看到我们有一个蓝色
点和一个灰色点等等
推一下30个不同的点
我想无论多少次
然后绕圈缩小
只需修改这些灰色点即可获得图像
手动使它们变大使其变大
线条，所以这是我们缩小的一种方式
该资产几乎是一半
简化一些没有的细节
对于看那个的用户来说真的很重要
他们村子中间的树
接下来我们经常看到的是
故事板之类的东西以及什么
这意味着如果我们加载不同的
在这种情况下，资产就是道路形象
在我们村子后面
在这里您会很好地看到主要部分
右边的图像中，我们有
这种情节提要在最顶端
现在离开您可能会想到的工程师
哦，我应该删除那会救我的
空间，但有趣的是
足够这是一个实际情况
摆脱它们并没有真正的帮助
你非常
所以这些资产都在
村庄本身以及SVG的方式
被写的是，这实际上是
像一个符号
所以在两个地方放置两个
我删除这是完全可能的
如果我去，你知道切换点击
选择并删除，您会发现
导出的版本并没有得到太多
较小，因为它实际上只是一个
该资产重复，这是一个
SVG在标记方面的价值
与不占用空间的PNG不同
但这是你可以提供的
但这并不能真正帮助您
我想大声说的是
是要导出此图像，这是一个
复杂的资产大约是13.6万
发现它实际上最终被
大约1.5兆欧，所以在这种情况下
总的来说，这是一笔巨大的财富
遍布整个网站，
我们在多种屏幕尺寸下使用它，因此
SVG非常完美，我们真的不想
将其转换为PNG，但是如果您
像小资产一样具有非常精细的细节
PNG确实是这种情况
有用，这就是我们使用它的原因
在一些地方，例如今天的新卡
实例或所有PNG，因为它具有一个
很多非常纯色的颜色
以一个一致的屏幕尺寸使用，因此
您可以压缩或SPG的最后一件事
您可以使用gzip将SVG转换为
合理的SVG文件
对，你的P和G基本上是
压缩后，为什么不选择SVG
但现实是几乎每一个
Web服务器仍然在文件中使用gzip
因此大多数客户都会收到您的文件
是否存在HTML PNG或SVG的gzip
向下，因此它们的字节数已经减少
无论如何，您的客户就是SVG
圣诞老人追踪器完成后，我会再见
下次您可以订阅
谷歌浏览器开发人员频道关闭
在这里，我们将介绍其他一些很棒的功能
这里的视频
[音乐]